Druck-Layer:
 tNames: Pin Beschriftung oben, "Lasertag v1.2..."
 bNames: R1, R2, ...
 tPlace, bPlace: Baiteilränder
 _tsilk, _bsilk: Bauteilnamen "ULN2803"


Nicht-Druck-Layer: tDocu, bDocu

Text von Teil lösen: Smash


Umrandung WIRE: 20 Dimension, Width 0
Umrandung Polygone: Width 0,254mm
die polygone sollten innerhalb der umtrandung liegen und sich nicht groß verformen wenn man die umrandung weg nimmt. ist dann besser zu panalesieren.

WICHTIG: Bearbeiten -> Netzklassen: nur eine, defeult, clearance 0!

Spacing fürs Polygon: Einstellungen vom Polygon: 0.254mm
Spacing fürs Thermals: DRC: Supply: Thermal isolation: 6mil

0.254mm=10mil

Vias Bohrung: 0,4mm

Hotkeys:
F11: ratsnest; ripup @;move
F12: Ratsnest



gerber export:
Top layer: pcbname.GTL
Bottom layer: pcbname.GBL
Solder Stop Mask top: pcbname.GTS
Solder Stop Mask Bottom: pcbname.GBS
Silk Top: pcbname.GTO
Silk Bottom: pcbname.GBO
NC Drill: pcbname.TXT
Outline layer: pcbname.GKO or pcbname.DO 



fräsen: es wird aussen um die linie drumrum gefräst, inkl ihrer dicke
sägeblapp der proxonsäge: 1,6mm dick, also 2mm spalt


panalesieren:
nur brd kopie machen
panalize ulp machen, das kopiert die r1 r2 ... in neuen layer. alles checken, neuen layer für export angeben
dann alle wichtigen layer einblenden und platine kopieren
kreissägeblatt 1,6mm. 2mm zur sicherheit platz lassen
fräslinie nur aussen rum