schrift weiter weg von kleinfutter
atmega schrift drehen
3,3, 5v? an ldoschreiben
opto diode markieren
onoff an 2 atmegapins !? pb0 ist gut
ok=ltv817
r25=3,3k
tasterfootprints für anaus
display connector beschriftung
elkos beide seiten + und beschriftung
lcd backlight an +!! und nicht an den uln
wirklich 2 laser nötig?
laser und so anschluss nach vorne?
wo ist haptik?
 am besten: laser_2 = laser_1, laser_1 = haptik (weil pwm)
ok richtung anzeichnen
fets an und rev nicht lesbar wenn verlötet
optionale an led: 2kohm an 5v